Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/New-WindowsCustomImage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-WindowsCustomImage
zh_cn: # 新Windows自定义镜像

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Captures an image of customized or serviced Windows components on a Windows Image File Boot (WIMBoot) configured device.
zh_cn: 在配置了 Windows 映像文件启动（WIMBoot）功能的设备上，捕获自定义或已维修的 Windows 组件的图像。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-WindowsCustomImage** cmdlet captures image customizations into a new WIM file on a Windows Image File Boot (WIMBoot) system.
zh_cn: `New-WindowsCustomImage` cmdlet 将自定义的图像设置捕获到一个新的 WIM（Windows Image File）文件中，该文件用于在基于 WIMBoot 的系统中启动 Windows 系统。

source: Captured directories include all subfolders and data.
zh_cn: 被捕获的目录包含所有的子文件夹和数据。

source: You cannot capture an empty directory.
zh_cn: 您无法捕获一个空的目录。

source: Note: This command only captures customization files.
zh_cn: 注意：此命令仅捕获自定义文件。

source: The command cannot be used to capture installation files into a new WIM.
zh_cn: 该命令不能用于将安装文件捕获到一个新的WIM（Windows Imaging File）文件中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Capture image customization files
zh_cn: ### 示例 1：捕获图片自定义文件

source: This command captures image customization files in a WIM and saves the files on the c:\ directory.
zh_cn: 这个命令会将图像自定义文件捕获到一个WIM（Windows Imaging Module）文件中，并将这些文件保存到c:\目录下。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the drive or path to the Windows operating system that is to be captured to an image file.
zh_cn: 指定要捕获到图像文件中的 Windows 操作系统的驱动器或路径。

source: Detects and tracks .wim file corruption when used with the **Add-WindowsImage**, **Dismount-WindowsImage**, or **Save-WindowsImage** cmdlet. CheckIntegrity stops the operation if DISM detects that the .wim file is corrupted when used with the **Expand-WindowsImage** or **Mount-WindowsImage** cmdlet.
zh_cn: 当使用 `Add-WindowsImage`、`Dismount-WindowsImage` 或 `Save-WindowsImage` cmdlet 时，该工具能够检测并跟踪 `.wim` 文件的损坏情况。如果在使用 `Expand-WindowsImage` 或 `Mount-WindowsImage` cmdlet 期间 DISM 发现 `.wim` 文件已损坏，`CheckIntegrity` 会立即停止相关操作。

source: Specifies the location of a configuration file that lists exclusions for image capture and compress commands. For more information, see [DISM Configuration List and WimScript.ini Files](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313768).
zh_cn: 用于指定配置文件的位置，该文件列出了图像捕获和压缩命令的排除项。有关更多信息，请参阅[DISM 配置列表和 WimScript.ini 文件](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313768)。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 用于指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。允许的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及详细信息 - 4 = 显示上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定用于记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK 虚拟磁盘（其存储空间可能低至 32 MB）。日志文件会自动被归档；归档后的文件名会加上 `.bak` 扩展名，同时会生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，对应的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，在设置 DISM 日志路径之前，请先使用 `net use` 命令并输入相应的域凭据来配置访问权限。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在服务过程中提取文件。该目录必须存在于本地计算机上。如果未指定目录，则会使用 `\Windows\%Temp%\` 目录，其中子目录的名称是由 DISM 运行时生成的随机十六进制值。每次操作完成后，临时目录中的内容都会被删除。不建议将网络共享位置用作安装包（.cab 或 .msu 文件）的临时提取目录。用于在服务过程中临时提取文件的目录应为本地目录。

source: Checks for errors and file duplication. During an apply operation, for example, using the **Add-WindowsImage** cmdlet, the size and the hash of the file being applied are checked against the image file to verify they are both equal. During a capture operation, for example, when using the **New-WindowsImage** cmdlet, after the files is captured into a Windows image, the file is written to a temporary file and compared on a bit-by-bit basis with the original file.
zh_cn: 检查错误和文件重复情况。例如，在使用 `Add-WindowsImage` cmdlet 进行应用操作时，会检查待应用文件的大小和哈希值是否与原始镜像文件一致。同样，在使用 `New-WindowsImage` cmdlet 进行捕获操作时，文件被捕获到 Windows 镜像后，会将其写入临时文件，并与原始文件进行逐位比较。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### none
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
